=Spring Fever= =Episode 15=
=Frühlingsgefühle= =Folge 15=
Madam.
Frau.
Jin.
Gefühl.
Come on.
Aufleuchten.
No outsider here. You can call her Mother.
Hier gibt es keine Außenseiterin. Sie können sie Mutter nennen.
Mother.
Mutter.
I thought
Ich dachte
getting Jin back would require great effort.
Jin zurückzubekommen würde große Anstrengungen erfordern.
It's the Governor-General's request.
Es handelt sich um eine Bitte des Generalgouverneurs.
Who would dare refuse?
Wer würde es wagen, abzulehnen?
Mother.
Mutter.
Father.
Vater.
Let's stay together forever.
Lass uns für immer zusammenbleiben.
Never part. Okay?
Trenne dich nie. Okay?
- Okay.
- Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Did you send someone to kidnap A'man and implicate my family?
Haben Sie jemanden geschickt, um A'man zu entführen und meine Familie zu belasten?
If I wanted her dead,
Wenn ich ihren Tod wollte,
I'd fight her to the death
Ich würde sie bis zum Tod bekämpfen
when our son passed.
als unser Sohn starb.
Why bother kidnapping her?
Warum sollte man sie überhaupt entführen?
Jinzhi,
Jinzhi,
I... I...
Ich... ich...
I spoke in panic.
Ich sprach in Panik.
I didn't doubt you.
Ich habe nicht an dir gezweifelt.
Enough with the pretense
Schluss mit dem Vorwand
and acting.
und Schauspielerei.
Jinzhi.
Jinzhi.
The Lu family faces crisis.
Die Familie Lu steckt in einer Krise.
We must overcome this together.
Wir müssen das gemeinsam überwinden.
I can't even send word to my father.
Ich kann meinem Vater nicht einmal eine Nachricht schicken.
I can't help you.
Ich kann dir nicht helfen.
Oh, right.
Oh, richtig.
Your concubine is in Lord Shen's chambers.
Ihre Konkubine ist in Lord Shens Gemächern.
Go beg her
Geh und bitte sie
to spare the Lu family.
um die Familie Lu zu verschonen.
Xia Jinzhi.
Xia Jinzhi.
We are husband and wife.
Wir sind Mann und Frau.
Must we torment each other?
Müssen wir uns gegenseitig quälen?
When did you ever treat me as your wife?
Wann hast du mich jemals wie deine Frau behandelt?
Then when did you ever see me
Wann hast du mich dann jemals gesehen
as your husband after we got married?
als Ihr Ehemann, nachdem wir geheiratet hatten?
My lady,
Meine Dame,
the Master forbids offerings for Lady Qin.
Der Meister verbietet Opfergaben für Lady Qin.
Perhaps we should go back.
Vielleicht sollten wir zurückgehen.
You may go back now.
Sie können jetzt zurückgehen.
I want to stay here alone.
Ich möchte hier alleine bleiben.
If they find it,
Wenn sie es finden,
just tell them I escaped myself.
Sag ihnen einfach, dass ich selbst geflohen bin.
Today's your birthday.
Heute ist dein Geburtstag.
Perhaps the Master has prepared gifts.
Vielleicht hat der Meister Geschenke vorbereitet.
Let's go back now.
Gehen wir jetzt zurück.
Since my mother's passing,
Seit dem Tod meiner Mutter
who would ever remember my birthday?
wer würde sich jemals an meinen Geburtstag erinnern?
Let me speak with her awhile.
Lassen Sie mich eine Weile mit ihr sprechen.
(Mother,)
(Mutter,)
(are all concubine's daughters destined to suffer?)
(Sind alle Töchter einer Konkubine dazu bestimmt, zu leiden?)
(I really miss you.)
(Ich vermisse dich wirklich.)
Lady.
Dame.
Your departed loved ones
Ihre verstorbenen Lieben
might not want to see you so soon.
möchte Sie vielleicht nicht so bald sehen.
None of your concern.
Das geht Sie nichts an.
Water ghosts might dwell beneath these waters.
Unter diesen Gewässern könnten Wassergeister leben .
Take this.
Nimm das.
It'll ward off ghosts if you jump.
Wenn Sie springen, werden Geister abgeschreckt.
(Mother,)
(Mutter,)
(after you left,)
(nachdem du gegangen bist,)
(this is my first birthday gift.)
(Das ist mein erstes Geburtstagsgeschenk.)
Father.
Vater.
Father, I beg you.
Vater, ich flehe dich an.
I don't want to marry Lu Shi'an.
Ich möchte Lu Shi'an nicht heiraten.
My heart belongs to another.
Mein Herz gehört einem anderen.
If I can't find him,
Wenn ich ihn nicht finden kann,
I'll remain unwed.
Ich werde unverheiratet bleiben.
Nonsense!
Unsinn!
You've always resented your concubine-born status.
Sie haben Ihren Status als geborene Konkubine immer abgelehnt.
So
Also
I arranged your marriage with a merchant as his proper wife.
Ich habe Ihre Heirat mit einem Kaufmann als seine rechtmäßige Ehefrau arrangiert.
If you bear a legitimate heir,
Wenn Sie einen legitimen Erben haben,
you'll become the matriarch.
Sie werden zur Matriarchin.
Do you understand?
Verstehst du?
If you insist on defying me, you'll remain a concubine's daughter.
Wenn du darauf bestehst, mir zu trotzen, bleibst du die Tochter einer Konkubine.
From now on,
Von nun an,
you're no daughter of mine.
du bist nicht meine Tochter.
- Father! - Hmph!
- Vater! - Hmpf!
♪That's the dream born from a dream♪
♪Das ist der Traum, der aus einem Traum geboren wurde♪
♪As if my heart still flutters for you♪
♪Als ob mein Herz noch immer für dich schlägt♪
♪The strings that make me weep♪
♪Die Saiten, die mich zum Weinen bringen♪
♪Forever flow from wild steeds' manes♪
♪Für immer fließen aus den Mähnen wilder Rosse♪
♪Strumming miles by the Chile River, echoes from Mount Yin♪
♪Kilometerlanges Klimpern am Chile-Fluss, Echos vom Berg Yin♪
♪Hills mirror waters, waters keep hills green♪
♪Hügel spiegeln Wasser, Wasser hält Hügel grün♪
♪You spoke of Jiangnan's spring, apricot blossoms red♪
♪Du sprachst vom Frühling in Jiangnan, von den roten Aprikosenblüten♪
♪Mirroring my stormy countenance♪
♪Spiegelt mein stürmisches Antlitz♪
♪Dewdrops linger on herbs♪
♪Tautropfen bleiben auf Kräutern ♪
♪Deep autumns by the oboo♪
♪Tiefer Herbst am Obu♪
♪Wine like steel, steel with wine♪
♪Wein wie Stahl, Stahl mit Wein♪
♪Each swallow flames through my throat♪
♪Jeder Schluck brennt durch meine Kehle♪
♪I cradle pipa, sing of Liangzhou♪
♪Ich wiege Pipa, singe von Liangzhou♪
♪You glance back with the bright moon♪
♪Du blickst mit dem hellen Mond zurück♪
♪Piling soft sorrows in my heart♪
♪Sanfte Sorgen häufen sich in meinem Herzen an♪
Jin.
Gefühl.
A'man.
Ein Mann.
Come on.
Aufleuchten.
What's wrong?
Was ist los?
Do you hear someone calling me outside?
Hörst du draußen jemanden, der mich ruft?
No.
NEIN.
It's too hot. It must be the cicadas singing.
Es ist zu heiß. Das muss am Gesang der Zikaden liegen.
Right, Jin?
Stimmt's, Jin?
No entry!
Kein Einlass!
I'll just take a look. I won't go in.
Ich schaue nur kurz nach. Ich gehe nicht hinein.
Step back.
Treten Sie zurück.
Jin, come have some watermelon.
Jin, komm und iss eine Wassermelone.
Okay.
Okay.
Let's have this piece.
Lass uns dieses Stück haben.
Jin, don't eat too much. Or you'll get a stomachache tonight.
Jin, iss nicht zu viel. Sonst kriegst du heute Abend Bauchschmerzen.
You're so contradictory.
Du bist so widersprüchlich.
You ask her to eat when it's hot, and worry she'll get cold.
Sie bitten sie, bei Hitze zu essen, und befürchten, dass ihr kalt wird.
Are you afraid of heat or cold?
Haben Sie Angst vor Hitze oder Kälte?
I'm disciplining my kid. Stop interrupting.
Ich erziehe mein Kind. Hören Sie auf, es zu unterbrechen.
Watch your tongue.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Understand, Jin?
Verstanden, Jin?
Good girl.
Braves Mädchen.
She's too harsh.
Sie ist zu streng.
Go. Bring a piece to Mr. Gao,
Geh. Bring ein Stück zu Herrn Gao,
okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
You should also have a piece.
Du solltest auch ein Stück haben.
You enjoy opposing me.
Es macht Ihnen Spaß, sich mir entgegenzustellen.
Alright.
In Ordnung.
Just have a piece.
Nimm einfach ein Stück.
Let's go. I'll show you something.
Los geht's. Ich zeige dir etwas.
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing?
Was machst du?
Jin asked me yesterday
Jin hat mich gestern gefragt
about Xiangshan Hermit's poem:
über das Gedicht des Einsiedlers Xiangshan:
I know it rained at night outside, for the plantain leaves spoke first.
Ich weiß, dass es nachts draußen geregnet hat, denn die Wegerichblätter haben zuerst gewirkt.
She asked what it really means.
Sie fragte, was es wirklich bedeutet.
I tried explaining, but couldn't make it clear.
Ich habe versucht, es zu erklären, aber es ist mir nicht gelungen, es klar auszudrücken.
And it hasn't rained lately.
Und es hat in letzter Zeit nicht geregnet.
So as her foster father,
Als ihr Pflegevater
I must create a rain-on-plantain-leaves scene myself
Ich muss selbst eine Szene mit Regen auf Kochbananenblättern erstellen
for her to listen.
damit sie zuhört.
At Jin's age,
In Jins Alter
she's full of "whys".
sie ist voller „Warum“-Fragen.
No one in the Lu family explained things to her before.
Niemand aus der Familie Lu hatte ihr die Dinge zuvor erklärt.
But you've shown patience,
Aber du hast Geduld gezeigt,
going to great lengths to teach her.
und unternimmt große Anstrengungen, um sie zu unterrichten.
There are some things
Es gibt einige Dinge
you won't truly believe
du wirst nicht wirklich glauben
or understand
oder verstehen
until you've lived through
bis du durchlebt hast
or experienced yourself.
oder selbst erlebt haben.
What do you think, Lady Ye?
Was denken Sie, Lady Ye?
Shen Que.
Shen Que.
I know what you want to say.
Ich weiß, was Sie sagen wollen.
But right now,
Aber gerade jetzt,
I can't.
Ich kann nicht.
You don't have to answer what I haven't asked.
Sie müssen nicht beantworten, was ich nicht gefragt habe.
Plantain leaves may whisper first,
Wegerichblätter können zuerst flüstern,
but rain must fall first.
aber zuerst muss es regnen.
Wait.
Warten.
I'll bring rain
Ich werde Regen bringen
for you and the entire Ningzhou.
für Sie und ganz Ningzhou.
♪Your eyes hold mortal fires♪
♪Deine Augen halten tödliche Feuer♪
♪Galaxies sparkle♪
♪Galaxien funkeln♪
♪Can they hold one more soul♪
♪Können sie noch eine Seele halten♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Ich male meine Augenbrauen und sende traurige Melodien♪
♪Let the tale fade♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪Mortal world's fireworks in your eyes♪
♪Das Feuerwerk der sterblichen Welt in deinen Augen♪
♪Galaxies sparkle♪
♪Galaxien funkeln♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
Make it pour harder.
Lassen Sie es stärker gießen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said make it pour harder.
Ich sagte, lass es stärker strömen.
♪Oars stir a tender song, gentle yet sorrowful♪
♪Ruder erklingen in einem zarten Lied, sanft und doch traurig♪
♪Back in Jiangnan, hazy apricot blossoms fell♪
♪Zurück in Jiangnan fielen die Aprikosenblüten trübe ab♪
♪So much to say, but I can't speak a word♪
♪So viel zu sagen, aber ich kann kein Wort sprechen♪
♪I still recall the carefree youth with warm smiles♪
♪Ich erinnere mich noch immer mit einem warmen Lächeln an die unbeschwerte Jugend♪
♪Love at first sight, and it lasts forever♪
♪Liebe auf den ersten Blick, und sie hält ewig♪
♪Hidden affections stir my heart♪
♪Verborgene Zuneigung berührt mein Herz♪
♪Remember promises made in the good times♪
♪Denken Sie an die Versprechen, die Sie in guten Zeiten gemacht haben♪
♪Now only regret remains in the downpour♪
♪Jetzt bleibt nur noch das Bedauern im Regenguss ♪
♪Each graceful word adds to my longing♪
♪Jedes anmutige Wort verstärkt meine Sehnsucht♪
♪No verse comes from my pen, only loneliness remains♪
♪Kein Vers kommt aus meiner Feder, nur die Einsamkeit bleibt♪
♪Your eyes hold mortal fires♪
♪Deine Augen halten tödliche Feuer♪
♪Galaxies sparkle♪
♪Galaxien funkeln♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪I pour and drink in solitude♪
♪Ich gieße ein und trinke in Einsamkeit♪
Jin,
Gefühl,
I brought you watermelon.
Ich habe dir Wassermelone mitgebracht.
Wake up and eat.
Aufwachen und essen.
The sun's baking your bottom.
Die Sonne brennt auf deinen Hintern.
Little lazybones.
Kleiner Faulpelz.
Get up.
Aufstehen.
Jin?
Hören?
Jin!
Hören!
How is she?
Wie geht es ihr?
Gao Fu?
Gao Fu?
It seems like poisoning.
Es sieht aus wie eine Vergiftung.
Seems like poisoning?
Scheint eine Vergiftung zu sein?
This is beyond my expertise.
Dies übersteigt meine Fachkenntnisse.
I can't identify the poison now.
Ich kann das Gift jetzt nicht identifizieren.
A'man,
Ein Mann,
did Jin eat anything unusual lately?
hat Jin in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches gegessen?
I asked her to only eat what I give her
Ich habe sie gebeten, nur das zu essen, was ich ihr gebe
and never take food from others.
und nimm niemals Essen von anderen an.
She wouldn't disobey.
Sie würde nicht ungehorsam sein.
If it's a food-borne poison,
Wenn es sich um ein Lebensmittelgift handelt,
this antidote will work.
dieses Gegenmittel wird wirken.
If not...
Wenn nicht...
What then?
Was dann?
The physicians have all left.
Die Ärzte sind alle gegangen.
I wonder if Jin's awake.
Ich frage mich, ob Jin wach ist.
A'man.
Ein Mann.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
How is it? Is she awake?
Wie geht es? Ist sie wach?
Jin hasn't woken.
Jin ist nicht aufgewacht.
Based on multiple diagnoses,
Basierend auf mehreren Diagnosen,
Jin was poisoned.
Jin wurde vergiftet.
Could it be
Könnte es sein
that someone tried to harm her?
dass jemand versucht hat, ihr Schaden zuzufügen?
Who'd be so cruel?
Wer wäre so grausam?
She's just a child.
Sie ist noch ein Kind.
Gao Fu,
Gao Fu,
is there a way to detoxify her?
gibt es eine Möglichkeit, sie zu entgiften?
I've used antidote pills.
Ich habe Gegenmitteltabletten genommen.
The physicians also prepared potions.
Die Ärzte bereiteten auch Tränke zu.
Please rest assured.
Seien Sie versichert.
Jin is safe for now.
Jin ist vorerst in Sicherheit.
No.
NEIN.
I must check on her.
Ich muss nach ihr sehen.
She won't return.
Sie wird nicht zurückkehren.
Finish what you were saying.
Beenden Sie, was Sie sagen wollten.
I'm sorry, my lord.
Es tut mir leid, mein Herr.
This poison is too vile.
Dieses Gift ist zu abscheulich.
I truly can't identify its origin.
Ich kann seinen Ursprung wirklich nicht identifizieren.
Moreover, it has a long incubation period.
Darüber hinaus hat es eine lange Inkubationszeit.
It doesn't seem to be administered recently.
Es scheint nicht vor kurzem verabreicht worden zu sein.
The necrotic bruises on Jin's skin are caused by blood stasis.
Die nekrotischen Blutergüsse auf Jins Haut werden durch Blutstau verursacht.
Besides,
Außerdem,
the cruelty
die Grausamkeit
of this poison
dieses Giftes
lies in gradually congesting all blood flow,
liegt in der allmählichen Verstopfung des gesamten Blutflusses,
until...
bis...
Is there still hope?
Gibt es noch Hoffnung?
My master once mentioned
Mein Meister erwähnte einmal
in sinister detox methods,
in finsteren Entgiftungsmethoden,
leeches engorged with fresh blood can be medicinal.
Mit frischem Blut vollgesogenen Blutegeln können eine medizinische Wirkung haben.
Okay. I'll go find some now.
Okay. Ich werde jetzt welche suchen gehen.
- I'll go with you. - No need.
- Ich gehe mit dir. - Nicht nötig.
You stay here and watch over them.
Bleib hier und wache über sie.
- Don't tell her yet. - Understood.
- Sag es ihr noch nicht. - Verstanden.
♪Autumn wind stirs ripples of change♪
♪Der Herbstwind sorgt für Veränderungen♪
♪Never saw flowers bloom with fragrant abundance♪
♪Ich habe noch nie Blumen mit duftender Fülle blühen sehen♪
(Who harmed Jin?)
(Wer hat Jin geschadet?)
(My brother's already gone.)
(Mein Bruder ist schon weg.)
(I can't lose Jin.)
(Ich kann Jin nicht verlieren.)
♪Sighing that all lives are tied to fate♪
♪Seufzend, dass alle Leben an das Schicksal gebunden sind♪
♪Yet in this life our destined bond is but a fleeting illusion♪
♪ Doch in diesem Leben ist unsere Schicksalsbindung nur eine flüchtige Illusion ♪
♪Though drowned in love's embrace♪
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre, Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
Gao Fu!
Gao Fu!
See if this is enough.
Sehen Sie, ob das ausreicht.
It's enough.
Es ist genug.
What are you doing?
Was machst du?
Didn't you say it needs fresh blood?
Hast du nicht gesagt, es braucht frisches Blut?
It must be blood from immediate family.
Es muss Blut aus der unmittelbaren Familie sein.
In other words, Master Lu's blood.
Mit anderen Worten: das Blut von Meister Lu.
Then take this to Lu Shi'an immediately.
Dann bringen Sie dies sofort zu Lu Shi'an.
Once engorged, it must be used immediately.
Sobald es angeschwollen ist, muss es sofort verwendet werden.
All my running around is just a hassle and an eyesore.
Mein ganzes Herumrennen ist nur lästig und ein Schandfleck.
Then whenever you need blood,
Dann, wann immer Sie Blut brauchen,
just have someone bring Lu Shi'an over.
Lassen Sie einfach jemanden Lu Shi'an herüberbringen.
Remember.
Erinnern.
Don't let anyone see this,
Lass das niemanden sehen,
especially A'man.
besonders A’man.
Lady Ye,
Frau Ye,
administer this to Jin.
verabreiche dies Jin.
What's inside this?
Was ist hier drin?
Leeches.
Blutegel.
They can detoxify Jin.
Sie können Jin entgiften.
♪Snow graces my hair as I sing, your zither silent forever♪
♪Schnee ziert mein Haar, während ich singe, deine Zither ist für immer verstummt♪
Be good, Jin.
Sei brav, Jin.
Drink as much as you can.
Trinken Sie so viel Sie können.
(Duting Station)
(Duting-Station)
♪Though drowned in love's embrace♪
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre, Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
Jin, time for your medicine.
Jin, Zeit für deine Medizin.
Come on.
Aufleuchten.
♪A fleeting dream so sweetly spun♪
♪Ein flüchtiger Traum, so süß gesponnen♪
♪Beckons me to chase the sun♪
♪Winkt mich, der Sonne nachzujagen♪
♪Why does spring rain drench silent lovers♪
♪Warum durchnässt der Frühlingsregen stille Liebende?♪
♪Time's relentless flow♪
♪Der unerbittliche Fluss der Zeit♪
♪Leaves sorrow's lingering glow♪
♪Verlässt den anhaltenden Glanz der Trauer♪
♪The millet-dream fades, making strangers of us♪
♪Der Hirsentraum verblasst und macht uns zu Fremden♪
Lady Ye.
Dame Ye.
Jin, time for your medicine.
Jin, Zeit für deine Medizin.
Come on.
Aufleuchten.
Good girl.
Braves Mädchen.
It seems this folk remedy works for Jin.
Es scheint, dass dieses Volksheilmittel bei Jin wirkt.
Folk remedy?
Hausmittel?
Yes.
Ja.
Using leeches filled with human blood as medicine
Verwendung von mit menschlichem Blut gefüllten Blutegeln als Medizin
helps dispel blood stasis.
hilft, Blutstauungen zu beseitigen.
Numerous leeches were used these days.
Damals kamen zahlreiche Blutegel zum Einsatz.
Whose blood did they consume?
Wessen Blut haben sie getrunken?
That's beyond your concern.
Das geht Sie nichts an.
Y-You keep feeding her.
D-Du fütterst sie weiter.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Lord Gao.
Herr Gao.
Could it be
Könnte es sein
Shen Que?
Shen Que?
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Passing wind♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Wade through deep seas♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪Bathing in affection♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Condensing into rain♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Carrying endless tenderness♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
♪Verwandle Tränen in Perlen und wiege sie in dir♪
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Across vast mountains and rivers♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Passing wind♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Wade through deep seas♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪Bathing in affection♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Condensing into rain♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Carrying endless tenderness♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪When all rivers and seas know peace♪
♪Wenn alle Flüsse und Meere Frieden kennen♪
♪Pearls shine like moons on horizons♪
♪Perlen leuchten wie Monde am Horizont♪
♪Beloved stands before me♪
♪Geliebter steht vor mir♪